Antonio Gutiérrez se disculpa con Ibai
por algún vídeo que le hizo atacándolo
en el pasado, creo que era por lo del
cambio físico y tal. Antonio decía algo
así como, "N, no adelgazas porque no
quieres, no cumples tu palabra, no sé
qué, no sé cuánto, no." Y entonces
Dallas viene y dice, "Me corto la
morsilla antes que pedir perdón al
acosador hijo de de Ibai. Ahora va
a llorar porque se metieron con él."
Cuando se burlaba y decía con sus
colegas que yo abusaba de mi hermana o
se burlara de las denuncias falsas que
me pusieron, no era tan llorón. Payaso
tiene todo el sentido del mundo. Estuvo
toda su ser da vida siendo un gordo y de
repente en un año se pone flaco. 99% que
fue por usar Osempi porque antes de eso
ni existía. Y mira que no es difícil
bajar peso, pero cuando eres vago y
estás adicto a comer, pues es lo que
hay. Mm, pero no creo que sea el caso,
¿eh? No creo que sea el caso por el
problema que le acarrearía. O sea, casi
que es mejor quedarte gordo, ¿no?